En una crisis...
mi familia pone de lado todo
sus odios y sus diferencias.
Porque una crisis...
es la perfecta oportunidad de
crear nuevos odios y diferencias.
Mi papá es de una época en donde se
pasaban por 50 infartos y se seguía en pie.
Ya saben cuando cocinan cerdo
y ponen la grasa en una olla.
Mi papá es la olla.
Sabes papá ya has tenido dos infartos,
deberías empezar a cuidarte un poco.
Lo sé. El doctor me dió
una dieta a seguir.
"Mentas Light" y "Cerveza Light".
Mi papá ha tenido tantos infartos,
que se volvió bueno en ello...
que decidió manejar él
solo al hospital, porque...
"nadie me deja fumar en
el camino".
Y porque puede pasar a comprar
hamburguesas en el camino.
Sin queso ¿cierto?
- Tengo un problema al corazón.
CÁMARA DE SEGURIDAD
Toda familia tiene algo especial.
Inteligencia.
Habilidades atléticas.
En mi familia son los
ataques cardiacos.
Pero está bien, porque mi papá
pertenece al sindicato de infartados.
Realmente me gusta su slogan.
"Hey, somos mejores que
un doctor", ¿Ah?
Papá Titus lleva en esa sala más de
una hora, tiene que decirme algo.
Puede decirme "Papá Titus,
papá Titus", todo el día...
aún así eres la novia del hijo de
la víctima, no hablamos contigo.
¿Nosotros? Eres la única aquí.
Hablo en nombre del hospital...
pero no a tí.
Mi amor, mi amor...
recibí tu mensaje.
Sólo escuche "Hospital".
¿estás bien?
Si, eso decía tu mensaje.
Tu, tu, tu padre...
Ok, cálmate.
Ok, respira...
¿Mi padre...?
Tuvo un infarto, se pasó una
luz roja y chocó el auto.
Bien, despacio...
Oh, rayos.
¡Hey, Tommy!
¿Lo dejó entrar a la habitación?
¡Él no es familiar!
Su actitud es mucho mejor
que la tuya.
¡Tommy, Tommy!
- ¿Cómo está papá?
- No pienso hablar contigo.
¿La palabra "patricidio" significa
algo para ti?
Eh, "Patricidio", matar a tu padre...
eh... sin llamar al 911.
¿De qué estás hablando?
"Matar a tu padre", vamos a ver...
tratástes de matar a tu padre.
¿Cómo se siente?
"Asesino de padres".
- ¿Patricidiastes a papá?
- ¡No!
¡Trató!
El sr. Titus quería tener una cita
en su bote y...
pasó 3 horas idiotizado, tratándo
de arrancar el bote, porque...
algún "pariente idiota causante
de infartos"...
No me pegues, son sus palabras,
no las mías...
Tomó la capa del distribuidor.
- ¿Y bien?
¿Y bien?
Actúan como si él nunca ha
tratado de matarme.
¿Casi mato a papá por quitar
la capa del distribuidor?
¡Te deberías sentir terrible!
¡Tú estabas conmigo!
Dave, nosotros no le
causamos ese infarto.
Bueno, creo que alguien debiera
hacer algo bueno para él.
Yo traigo las flores.
Cariño, cariño, cariño.
Esta bien...
Sé que no hicistes nada que le
causara un infarto a tu padre.
- ¡Así es!
- Pero...
la evidencia dice que si,
así que es posible que tú...
tal vez... sabes actúes de la forma que
actúas, le pudo producir, tal vez...
una molestia.
Me he culpado desde
que nací.
Literalmente desde que salí.
Todavía tengo la culpa en mi.
¡Arruinastes mi vida, bastardo!
Bienvenido al mundo Christopher.
Gracias a ti, tendre que casarme
con esa psicótica.
#Así es.#
#Tú mami tiene cuatro distintas
personalidades... así es.#
#Cuchi, cuchi, cuchi, cuchi.#
Dave, vamos.
- ¿A dónde van?
- Voy a aclarar esto.
- Hey, hey, no voy a entrar ahí.
- Tú ayudastes.
- ¡Maldita lógica tuya!
- ¡Cariño, cariño!
La última persona que tu papá necesita
ver es el hombre que trató de matarlo.
¡Está débil y cansado!
- ¡Uh! Deberíamos ir ahora.
- Christopher, cariño...
¡No!
Cariño... sé un poquito más
de esto que tú.
Christopher, cariño... No.
¡Oh! Cariño... sé un poquito
más de esto que tú.
Erin y yo ya llevamos un
tiempo juntos, así que...
ella sabe como soy y le gusto.
Ella tiene un cierto encanto y
atracción por mi estupidez.
Ya saben...
como la gente de Canadá.
Ok.
- Uh... ¿Lista?
- Si. Estoy lista.
"NO ESQUIAR EN ESTE LUGAR".
¿Hola? ¿Patrulla de rescate? Si...
estoy en la colina Gun Barrell.
"NO ESQUIAR EN ESTE LUGAR".
Si... necesito un helicóptero y
un cirujano.
Gracias.
¡Hey!
¡Nieve fresca!
Hola papá.
¿Te puedo traer algo?
Ve si puedes traer uno
de esos niños coreanos.
- ¿Papá?
- Uno que se llame...
How chow Titus.
- ¿Papá? - How Chow no se
robaría mi distribuidor...
y probablemente podría cambiarlo
por un paquete de cigarrillos.
¿Por qué no le preguntas a ella
si te puede ayudar?
- ¿Sabes donde puedo conseguir
un niño coreano? - ¡Papá!
¡¿Disculpe?!
Bueno, ustedes saben como trabajar
duro y respetan a sus padres.
¿No es así nena?
Soy japonesa y vengo
de Fresno...
¡Nene!
¿Cómo es que no estás diseñando
computadores?
Porque entonces, no podría conocer
diablillos racistas tan buenos como tú.
Así que vienen a disculparse
por causarme un infarto.
- Si padre.
- Oh aquí vamos.
Nosotros no hicimos nada.
¡¡¿No pueden decir algo amable
hacia mi, por 5 minutos?!!
¡Papá llevas fumando y
tomando toda tu vida!
He fumado y tomado
por 25 años...
antes de que ustedes nacieran y
nunca tuve un infarto.
No puedo discutirte eso.
Papá la única forma de matarte
de un ataque...
es apuñalándote directo
al corazón.
- ¡Papá!
¿Cómo lo haces?
¡Aléjense del paciente!
Carguen a 300 Watts.
¡Ok, Despejen!
¡¡Hey, hey, hey!!
¡¡Nada de despejen!!
¡¿Qué tratan de hacer?!!
¡¡¿Qué pague la cuenta?!!
¡¡Tráiganme a otro tipo!!
¡Doctor, él tiene razón!
¡El monitor está malo!
Doctores...
"Nos gusta salvar vidas...
pero no nos gusta ponernos
como locos por ello".
Está bien, vamonos.
Te hace pensar.
¿no es así?
Si papá.
Me pregunto ¿qué tipo de hijo
tiene él?
De pronto me di cuenta que mi padre
no es el invencible que yo pensaba.
Es sólo un hombre.
Frágil, mortal...
Lleno de infartos.
Así que no tenía otra opción.
Podía tener la razón.
O podía tener a mi padre.
Lo siento.
¿Lo siento?
"Lo siento" significa...
- que admites que fue tu...
- "Culpa".
Lo... lo... lo siento tanto.
Lo hice y soy responsable.
Yo era un peón.
¿Qué puedo hacer para
compensartelo?
No hay nada que puedas hacer.
Claro que...
mi auto está destrozado.
Lo... lo arreglaré, quedará
como nuevo.
Nuevo sería mejor.
¿Un auto nuevo?
Puedes tener el mío.
Clásico, 1956, Chevy, con la
suspensión de un Corvette.
¡Guau!
Él dijo "nuevo".
Bueno de todas formas...
no pueden darme un corazón
nuevo, ¿o si muchachos?
Podrías darle el tuyo.
Resumiendo...
siempre he estado en problemas.
Pero, si no fuera por los
castigos de mi padre...
él me humillaría.
Bueno.
No tiene que hacerlo, pero...
es su parte favorita.
No lavastes los platos después de
tu "Pequeña Fiesta de Lasaña".
Los lavaré cuando me levante.
#Despierta, despierta.#
Esto es agradable.
Chicos, chicos...
¡Hola cariño!
Lo siento.
Siento molestarlos en...
lo que sea que están haciendo.
Pero hay un oficial esperando hablar
con papá Titus acerca del accidente.
¡¿Qué?!
¿La policía quiere sacarme un
parte por darme un infarto?
Papá, esto es algo que haré por ti.
Yo manejaré esto.
Cariño, ¿me puedes cubrir
en esto?
Si, me quedé en el dedito meñique
que parece un un trozo de rosbif.
Y guarda las uñas.
Quizás las necesitemos.
Ah, disculpe.
Titus ¿cierto?
Si, arresté a tu hermano.
¡Si!
¡Buenos tiempos!
Hey, ¿dónde está tu padre?
Necesito hablar con él.
Ah, si. Está con respirador
artificial en este momento.
Yo lidiaré con esto.
Está bien, tal vez tu puedas
responder por esto.
La intersección en donde tu
padre tuvo su "ataque cardiaco",
tiene un sistema de cámaras, que tomó
fotos mientras él se pasó la luz roja.
¿Qué es eso que se ve
sobre sus piernas?
No está muy claro.
Ahí está otra vez.
Su nombre es "Angela".
Está arriba, en el 8º piso
haciendose un scanner.
¿Cuál es el problema con la intersección?
Manejar con la cabeza de una
mujer entre tus piernas...
Divertido, pero peligroso.
Manejar con la cabeza de una mujer
entre tus piernas, sin usar cinturón...
Sigue siendo divertido...
pero más peligroso.
Manejar con la cabeza de una mujer
entre tus piernas, sin cinturón...
tener un accidente y
culparme a mi...
Bueno.
Parece que la cabeza está entre
las piernas de otro ¡Ah!
Si las mueves rápido, parece
un corto de porno.
¡Eh! No se ve el plató.
¿Por qué papá iba a fingir tener
un ataque al corazón?
Si, ¿por qué no decir que
tenía sexo en el auto?
Quizás no quería avergonzar
a la dama.
Señores, si decidieramos
presentar cargos, su papá...
perdería su licencia y tendría un
registro como agresor sexual.
¡Qué bien!
- ¡Dave!
- Viejo, eso sería comiquísimo.
¡Dave, mira!
¿Por qué la policía debiera humillar a
papá si nosotros podemos hacerlo?
Sería como una Piñata de la
Venganza.
Rellena con trozitos de papá.
Como cuando abrí esa Pepsi dentro
de ese taxi y dije que la quería abrir.
Es como el doble de eso.
Entonces, ¿qué quieres?
Tienes un taller de autos.
Quiero mi Viper con llamas.
Y yo quiero mi yerba de vuelta.
Nosotros le proveemos a él.
Pero él se quedó con mi yerba.
Pintaré tu auto.
¿Y...?
Me disculpo por mi hermano.
¡Trato hecho!
Es tiempo de la venganza.
"Es difícil pelear contra la ira, para un
hombre que se vengó con toda su alma".
Emperador Claudius.
500 años a.C.
Realmente me aterras.
Está durmiendo... finalmente.
Le di un masaje en los pies.
Me dijo que uno de sus pies
está tan feliz como se ve.
Te debes de sentir... sucia.
Y enojada.
Sucia y enojada.
Digo... te tomastes el día libre...
probablemente te preocupas
demasiado por él.
Lo has dado todo por él.
Le masajeastes los pies.
¿Qué pasa con ustedes dos?
¡Es tu papá!
Miralo más de cerca.
¿Qué diablos tiene encima
de sus piernas?
¡Ya no está!
¡Ahí está de nuevo!
¡Angela!
¡Le masajie sus pies!
¡Oh! ¡Estamos contigo!
¡Eso, eso, eso!
¡Eso no es un ataque cardiaco!
¡Oh, dilo por favor, dilo!
¡Me encanta cuando lo dices!
¡Eso no es manejar
cuidadosamente!
Tu papá no tiene porque volver
a preocuparse de su corazón...
¡porque se lo voy a arrancar!
¡No, no, no!
¡Cariño, cariño vamos!
Vamos a vengarnos.
Pero lo haremos lento,
metódicamente...
malvadamente.
Como papá lo haría.
Él estará tan orgulloso.
Tengo las flores.
¿Y cómo esta tu padre, se hizo
todos sus exámenes?
¿Electrocardiograma, cateterización,
el ecocardiograma?
Oh... papá necesita exámenes.
Después de que Tommy se voló el
dedo del pie en la escuela de payasos,
trató estudiar Medicina
durante un año.
Era brillante en química.
Pero lo que no pudo aguantar era
que un buen cerdo tuviera que morir.
¡Respira por favor!
¡No te me mueras!
Señor Shafter... ese cerdo
lleva muerto 7 meses.
¡Y se hacen llamar doctores!
¡Di "Oing" por mi, maldición!
¡Di "Oing" por mi, por favor!
Si... no le han hecho ningún
exámen al pobre papá.
¿Sabían que la cateterización es
un exámen realmente doloroso?
- ¿Creen que necesita uno?
- ¡Oh, si lo creemos Tommy!
¡Es un hombre muy,
muy enfermo!
Ok, pero tienen que meterle un
tubo por el ano hasta el corazón.
- ¿En serio?
- Si.
Y...
Tiene que estar quieto
por 6 horas, y...
- eso no es lo peor de todo.
- ¡Uh!
¿Cuál es la peor parte?
Tienen que afeitarlo desde acá,
hasta acá.
Lento.
Metódico.
Malvado.
La Fundación Cardíaca Lancaster,
estableció que existe un 260% más...
de probabilidad que mueras
de un problema cardíaco...
en una clínica que en un
hospital regular.
En ambos lados no les importa
un bledo el paciente.
¿Cómo puedo usar eso
para mi beneficio?
¡Bueno sr. Titus!
¡Buenas noticias!
- Daremos de alta a su padre.
- ¡¿Qué?!
¡No, no, no!
Él tuvo un infarto cardíaco.
Y el reporte policial decía que el
accidente fue producido por el infarto.
- ¿Cierto?
- No si le hicieron los exámenes.
- ¿Le hicieron los exámenes?
- Si le hicimos los exámenes.
¿Qué tipo de exámenes le hicieron?
¿Le pusieron una linterna en la boca?
Y...
otras cosas.
Si "tú"dejas ir a este hombre y
luego al pasar por esas puertas...
cae muerto...
Bueno...
¡¡Será tu culpa!!
¿Qué quieren que haga?
Mmm...
¡¿Tommy?!
¡Cardio cateterización!
¡No necesito eso!
¡Si lo necesita!
Bueno es un exámen
bastante caro.
¿Está seguro que tuvo
un infarto?
- ¡Por supuesto que si!
- ¡¡Vamos, por favor!!
¡¿Por qué mentiría?!
¡¿Ah?!
¿Quién podría fingir un infarto?
¿Cierto papá?
¡Cierto!
Entonces... entonces... él necesita
y tiene que hacerle un...
¡Cardio cateterización!
Si, porque él es mi papá.
Y...
Lo... amo.
Quiero ir al parque y jugar a
la pelota contigo de nuevo.
Yo quiero que me columpies, papá.
Una vez más.
¿Cuándo hice eso?
"Es difícil pelear contra la ira, para un
hombre que se vengó con toda su alma".
Emperador Claudius.
500 años a.C.
"Los vellos púbicos de papá
quedaron eliminados".
Christopher Titus.
Año 2000, d. C.
¡Ok! ¡Todos afuera,
tengo que afeitarlo!
¡¿Afeitarme?!
Si. Me costó un paquete de
cigarrillos, pero valió la pena.
Espera, espera, espera.
Quiero decir, esto se ve más
serio de lo que es.
¿Cómo? ¿no tuvistes un infarto?
Entonces ¿qué pasó papá Titus?
- Dime por favor.
- No, no, no... si tuve un infarto.
Porque nosotros queremos
lo mejor para ti.
- Porque... nosotros te amamos.
- ¡Oh, te amo papá!
¡Gran amor papá, gran amor!
- Yo también los amo, pero...
- ¡Aféitenlo! ¡Vamos chicos!
- ¡No, esperen, esperen!
- ¡Oh no, no, no, no!
No te preocupes Joe, tendré
mucho, mucho cuidado.
Llevo afeitando mucho tiempo.
¡Pelado!
¡Papá!
Necesitas algo de after-shave.
Me veo como un niño de 9 años.
¡Christopher!
Diles que paren los exámenes.
Escucha...
la verdad es...
- nunca tuve un ataque cardiáco.
- Papá no te hagas el valiente.
No estoy siendo valiente, sólo quiero
mantener mi licencia de manejo.
¿Qué papá? ¿Eso quiere decir
que tu falso ataque fue...?
¡Falso!
Eso quiere decir que tu
infarto no fue mi...
¡Culpa!
¡Estoy en shock!
¿Qué pudo haber pasado?
Bueno, es una larga historia.
Yo diría que una imágen vale
más que mil palabras.
¡¿Qué?!
¡¿Tú?!
¿Tú sabías y dejastes que
me afeitaran?
Sabía y dejé que te afeitaran.
¡Eres un hijo de perra!
¡¿Hijo de perra?!
¿Sabes qué? Soy hijo tuyo.
Creo que estás enfadado
ya no tienes rizos.
Tú, tú...
- Tú.
- Tú, tú, tú.
- No...
- No, no, no, no...
- Oh, oh, oh.
- No, no, no, no.
- No, en serio.
- En serio.
¿Papá? ¿Papá?
¿Papá, estás bien? ¿Papá?
¿Papá, estás bien?
¿Papá?
- ¿Papá?
- Fuera de la habitación ahora.
Espere afuera. Su padre está
teniendo un ataque. Espere afuera.
En crisis... mi familia pone de lado
todas sus diferencias y odios.
Nos unimos... para que la
crisis pase.
Papá, yo me hago cargo de esta.
¡Muy gracioso papá!